{
	"language": [{
		"en": "There is no chance, no destiny, no fate that can hinder the firm resolve of a determined soul. ",
		"et-EE": "Ükski juhus, ükski ettemääratus ega saatus ei saa muuta kindlameelse hinge otsustavust.",
		"lv-LV": "Nav tādas nejaušības, likteņa vai nolemtības, kas varētu gaisināt apņēmīgas dvēseles ciešo pārliecību.",
		"lt-LT": "Nėra jokių šansų, lemties, likimo, kurie trukdytų tvirtam ryžtingos sielos apsisprendimui.",
		"hr-HR": "Ne postoji ta prilika ili sudbina koja bi spriječila čvrstu odlučnost zdušne predanosti.",
		"da-DK": "Der er ingen chance, mulighed eller skæbne, som kan stoppe en determineret sjæls faste beslutsomhed.",
		"nb-NO": "Det finnes ingen flaks, ingen skjebne, ingen forutbestemthet som kan hindre en målbevisst sjels faste besluttsomhet.",
		"fi-FI": "Ei ole olemassa sattumaa tai kohtaloa, joka voisi estää päättäväisen sielun vakaata päätöstä.",
		"is-IS": "Það er ekki til sú hending, það hlutskipti eða þau örlög sem geta hindrað ásetning einbeittrar sálar.",
		"lb-LU": "Et gëtt keng Chance, kee Schicksal, keng Erausfuerderung, déi d’fest Determinatioun vun enger entschlossener Séil zerstéiere kann.",
        "it": "Non c\'è caso, né destino, né fato, che possa ostacolare la ferma risoluzione di una mente determinata.",
		"de": "Es gibt keinen Zufall, keine Bestimmung, kein Schicksal, das die feste Entschlossenheit einer entschlossenen Seele aufhalten kann.",
		"el": "Κανένα γεγονός, καμία μοίρα, κανένα πεπρωμένο δεν μπορεί να εμποδίσει την ακλόνητη στάση μιας αποφασισμένης ψυχής.",
		"nl": "Er is geen kans, geen lot, geen geloof dat het diepe geloof van een vastberaden ziel kan hinderen.",
		"ro": "Nu există șansă, destin sau soartă care să împiedice hotărârea fermă a unui suflet determinat.",
		"sv": "Det finns ingen slump, inget öde eller någon tro som kan hindra en person som verkligen bestämt sig.",
		"sk": "Neexistuje žiadna šanca, osud ani údel, ktorý by mohol zabrániť pevnému rozhodnutiu odhodlanej duše.",
		"pl": "Nie ma szans, nie ma przeznaczenia, nie ma losu, który może powstrzymać mocne postanowienie zdeterminowanej duszy.",
		"es-ES": "No hay ninguna posibilidad, suerte o destino que pueda entorpecer la firme determinación de un espíritu decidido.",
		"hu": "Nincs szerencse, nincs végzet, nincs sors, amely megakadályozhatja egy elszánt lélek szilárd elhatározását.",
		"sl-SI": "Ni slučaja, naključja ali usode, ki bi lahko ustavila odločno dušo.",
		"bg-BG": "Няма съдба, късмет или орис, които да попречат на твърдата решимост на една целеустремена душа.",
        "sq": "Nuk ka asnjë shans, asnjë fat, asnjë fat që mund të pengojë një vendim të shpejtë të një shpirti të vendosur. ",
        "cs": "Neexistuje žádná šance, žádný osud, žádné určení, které by mohlo bránit pevnému rozhodnutí odhodlané duše. ",
        "mk": "Нема шанса, судбина или предвидување што може да ја спречи одлучноста на решителната душа. ",
        "sr": "Nema šanse, nikakve sudbine, nikakvog usuda koji može da omete čvrstu rešenost odlučne duše. ",
        "sr-BA": "Ne postoji šansa, sudbina niti nada koja može spriječiti hrabrost odlučne duše. ",
        "bs-BA": "Ne postoji šansa, sudbina niti nada koja može spriječiti hrabrost odlučne duše. ",
        "sr-ME": "Nema toga na ovom svijetu što može da omete čvrstu riješenost odlučne duše. ",
		"am": "እድል ወይም አጋጣሚ ቆራጥ ነብስን ከአላማ ሊበግር አይችልም",
		"ar": "لا شيء بإمكانه التصدي أمام العزيمة و المثابرة.",
		"bn": "কোন সুযোগ, কোন নিয়তি, কোন ভাগ্য যে একটি নির্ধারিত আত্মার দৃঢ় সংকল্পকে বাধা দিতে পারে না.",
		"es": "No hay posibilidad, ni destino, ningún destino que pueda dificultar la resolución firme de un alma decidida.",
		"fa": "هیچ شانس و یا سرنوشتی نمی تواند یگ روح مصمم را متوقف کند",
		"fr": "Il n'y a aucune chance, aucun destin, aucun sort qui peuvent nuire à la ferme résolution d'une âme déterminée.",
		"gu": "્યાં કોઈ તક કોઈ નિયતિ કોઈ ભાવિ નથી કે એક નક્કી આત્માની પેઢી નિશ્ચય અવરોધી શકે છે.",
		"hi": "कोई संयोग, कोई भाग्य, कोई नियति किसी पक्के इरादे वाले इंसान के मजबूत इरादे रोक नहीं सकती|",
		"in": "Tidak ada peluang, tidak ada takdir, tidak ada nasib yang dapat menghalangi tekad yang kuat milik jiwa yang teguh",
		"iw": "אין שום סיכוי,לא גורל, לא מזל, שיכול לעכב החלטה נחושה של נשמה החלטית.",
		"km": "គ្មានឪកាសគ្មានវាសនាគ្មានវាសនាដែលអាចរារាំងការតាំងចិត្តរបស់ក្រុមព្រលឹងដែលបានកំណត់។",
		"kn": "ನಿಶ್ಚಿತ ಆತ್ಮದ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಪರಿಹರಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಅವಕಾಶ, ಧ್ಯೆಯ, ಅದ್ರುಷ್ಟ ಅಡ್ಡಿಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ.",
		"lo": "ບໍ່ມີໂອກາດ, ບໍ່ມີໂຊກຊາຕາ, ບໍ່ມີຊາຕາກຳທີ່ສາມາດຂັດຂວາງການຕັດສິນໃຈທີ່ເເນ່ວເເນຂອງຈິດວິນຍານທີ່ມຸ້ງໝັ້ນ.",
		"om": "Onnee kutatee, wantii gababaati hambisuu hin jiratu",
		"mr": "कुठलीही संधी, नशीब, भवितव्य निश्चयी आत्म्याचा खंबीर निराकरण अडवू शकत नाही",
		"ms": "Tukar kertas dinding",
		"my": "စိတ်ပိုင်းဖြတ်ပြီးသောလူတစ်ဦး၏ ခိုင်မာသော ဆုံးဖြတ်ချက်ကို ဘယ်လိုအခွင့်အလမ်း၊ ဘယ်လိုကံကြမ္မာ၊ ဘယ်လိုကံအကြောင်းတရားမျိုးကမျှ မဟန့်တားနိုင်ပါ။",
		"my-ZG": "စိတ္ဆႏၵျပင္းျပသည့္ ဝိဥာဥ္တစ္ခုအား တားဆီးႏိုင္သည့္ အရာမရွိပါ။",
		"ne": "यहाँ कुनै पनि स्थितिमा बाधा पुग्न नसक्ने कुरामा दृढ संकल्प राख्छौँ।",
		"pa": "ਕੋਈ ਵੀ ਮੌਕਾ ਨਹੀ ਹੈ, ਕੋਈ ਕਿਸਮਤ ਨਹੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਰੂਹ ਦੀ ਫਰਮ ਇਰਾਦਾ ਰੋਕ ਸਕਦਾ ਹੈ.",
		"pt": "Não há nenhuma chance, nenhum destino, nenhuma barreira que pode dificultar a firme resolução de uma determinada alma.",
		"pt-BR": "Não há nenhuma chance e nenhum destino que possa impedir a determinação firme de uma alma determinada.",
		"ru": "Не существует случая, предопределения или судьбы, которые могли бы стать препятствием для твердой решимости непреклонного духа.",
		"sw": "Hakuna nafasi, hakuna hatima, hakuna hudra inayoweza kuzuia azma ya moyo uliokata shauri.",
		"ta": "ஒரு உறுதியான ஆன்மாவின் தீர்க்கமான உறுதிப்பாட்டை எந்த ஒரு வாய்ப்பும், எந்த ஒரு லட்சியமும்,எந்த ஒரு விதியும் பாதிக்க முடியாது.",
		"te": "అవకాశం, ఏ విధి, ఒక నిర్ణయించబడుతుంది ఆత్మ యొక్క సంస్థ పరిష్కారం అడ్డుపెట్టు ఏ గతి ఉంది.",
		"ti": "ሓደ ግዜ ናይ ዝተፈለጠ ነብሲ ፊርም ምፍታሕ ዘዕንቅፍ፣ዕድል፣ዕጣ ፈንታ፣ ኣጋጣሚ የለን",
		"tl": "Walang pagkakataon, walang tadhana, walang kapalaran na maaaring makahadlang sa matibay na kapasyahan ng isang determinadong diwa.",
		"ur": "کوئی امکان، کوئی منزل، کوئی مقدرنہیں ہے جوعزم روح کے پختہ عزم میں رکاوٹ بن سکے۔",
		"vi": "Một trái tim mạnh mẽ sẽ không bị kìm hãm bởi số phận.",
		"zh": "一颗坚定的心不会被任何的命运所阻挠。",
		"zh-TW": "堅定的心不會因為任何機會、命運、宿命而遭受阻撓。",
		"uk": "Упевненій людині ніщо не завадить на шляху до цілі: ні випадок, ні доля, ні призначення.",
		"kk": "Табанды жанның берік шешіміне тағдыр да, жағдай да кедергі келтіре алмайды.",
		"si": "අධිෂ්ඨානශීලී අයකුගේ ස්ථිර අධිෂ්ඨානයට බාධා කළ හැකි අවස්ථාවක්, දෛවයක් හෝ කර්මයක් නැත.",
		"tr": "Şans, kader veya alın yazısı, kararlı bir ruhun sarsılmaz azmini engelleyemez.",
		"ku": "هیچ چانس، قەدەر، چارەنووسێک ناتوانێت بڕیاڕی ڕوحێکی بەهێز ڕابگرێت. ",
		"ckb": "هیچ چانس، قەدەر، چارەنووسێک ناتوانێت بڕیاڕی ڕوحێکی بەهێز ڕابگرێت. ",
		"ha": "Babu dama, babu wurin zuwa, babu wata ƙaddara da za ta iya hana wani yanke hukunci na jajircewar wani ruhi da ya shirya. ",
		"ml": "നിശ്ചയദാർദാർഡ്യമുള്ള ഒരു ആത്മാവിന്റെ ഉറച്ച തീരുമാനത്തെ തടസ്സപ്പെടുത്തുന്ന ഒരു അവസരമോ വിധിയോ ഈശ്വരനിശ്ചയമോ ഇല്ല.",
		"as": "কোনো সুযোগ নাই, ভাগ্য নাই, কোনো ভাগ্য নাই যিয়ে নিৰ্ধাৰিত আত্মাৰ দৃঢ় সংকল্পত বাধা দিব পাৰে।",
		"ks": "کانہی موقع ، کانہی مقدر ، کانہی تقدرچُھہ نہ یُس زنہ عزم روح کس پختہ عزمس ہیکہ  رکاوٹ بناویتھ۔",
        "az-AZ": "Qətiyyətli bir ruhun qəti qərarını əngəlləyə biləcək heç bir şans, tale, bəxt yoxdur.",
        "uz-UZ": "Qatʼiyatli insonning qatʼiy qaroriga toʻsqinlik qiladigan hech qanday imkoniyat, taqdir, koʻngilsizlik mavjud emas.",
		"or": "କୌଣସି ସୁଯୋଗ ନାହିଁ, ଭାଗ୍ୟ ନାହିଁ, ଭାଗ୍ୟ ନାହିଁ ଯାହା ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ପ୍ରାଣର ଦୃଢ଼ ସଂକଳ୍ପରେ ବାଧା ଦେଇପାରେ."
	}, {
		"en": "People cry, not because they're weak. It's because they've been strong for too long.",
		"et-EE": "Inimesed nutavad mitte sellepärast, et nad on nõrgad. See tuleb sellest, et nad on liiga kaua olnud tugevad.",
		"lv-LV": "Cilvēki neraud tāpēc, ka ir vāji. Viņi raud, jo pārāk ilgi ir bijuši stipri.",
		"lt-LT": "Žmonės verkia ne todėl, kad jie silpni. Todėl, kad jie per ilgai buvo stiprūs.",
		"hr-HR": "Ljudi plaču, ali ne zato što su slabi. Plaču jer su predugo vremena bili snažni.",
		"da-DK": "Mennesker græder ikke, fordi de er svage. Men fordi de har været stærke for længe.",
		"nb-NO": "Mennesker gråter, ikke fordi de er svake. men fordi de har vært sterke for lenge.",
		"fi-FI": "Ihmiset eivät itke, koska he ovat heikkoja. He itkevät, koska he ovat olleet vahvoja liian kauan.",
		"is-IS": "Fólk grætur, en ekki vegna þess að það skorti þrótt. Heldur vegna þess að það hefur verið sterkt of lengi.",
		"lb-LU": "Mënsche kräischen net, well se schwaach sinn. Se kräischen, well se ze laang staark waren.",
        "it": "Le persone piangono non perché sono deboli, ma perché sono state forti per troppo tempo.",
		"de": "Menschen weinen, nicht weil sie schwach sind. Es liegt daran, dass sie schon zu lange stark sind.",
		"el": "Οι άνθρωποι κλαίνε, όχι επειδή είναι αδύναμοι. Επειδή έχουν παραμείνει δυνατοί για μεγάλο διάστημα.",
		"nl": "Mensen huilen, niet omdat ze zwak zijn. Het is omdat ze te lang sterk geweest zijn.",
		"ro": "Oamenii plâng, dar nu pentru că sunt slabi. Pentru că au fost puternici prea mult timp.",
		"sv": "Människor gråter inte för att de är svaga. Det är för att de varit starka alltför länge.",
		"sk": "Ľudia plačú nie preto, že sú slabí. Je to preto, lebo boli príliš dlho silní.",
		"pl": "Ludzie płaczą, nie dlatego, że są słabi. Płaczą dlatego, że byli silni zbyt długo.",
		"es-ES": "La gente que llora no lo hace por ser débil. Lo hace por llevar siendo fuerte demasiado tiempo.",
		"hu": "Az emberek nem azért sírnak, mert gyengék. Azért teszik, mert túl régóta erősek már.",
		"sl-SI": "Ljudje ne jočejo, ker so šibki. Jočejo zato, ker so bili predolgo premočni.",
		"bg-BG": "Хората плачат не защото са слаби. А защото са били силни твърде дълго време.",
        "sq": "Njerëzit qajnë, por jo sepse janë të dobët. Qajnë, sepse kanë qenë të fortë për shumë kohë.",
        "cs": "Lidé pláčou ne proto, že jsou slabí. Je to proto, že jsou příliš dlouho silní.",
        "mk": "Луѓето плачат, но бидејќи се слаби. Плачат бидејќи се силни долго време.",
        "sr": "Ljudi plaču, ne zato što su slabi. Već zato što su predugo bili jaki.",
        "sr-BA": "Ljudi plaču, a razlog nije njihova slabost. Razlog je to što su predugo bili jaki.",
        "bs-BA": "Ljudi plaču, a razlog nije njihova slabost. Razlog je to što su predugo bili jaki.",
        "sr-ME": "Ljudi plaču, ne zato što su slabi. Plaču zato što su predugo bili jaki.",
		"am": "ሰዎች ያለቅሳሉ፣ ግን ደካማ ስለሆኑ አይደለም ለረጅም ጊዜ ጠንካራ ስለነበሩ ነው",
		"ar": "لا يبكي الناس بسبب ضعفهم، ولكن لكونهم أقوياء لفترة طويلة",
		"bn": "লোকে কান্নাকাটি করবে না, কারণ তারা দূর্বল. কারণ তারা খুব দীর্ঘ জন্য শক্তিশালী চলেছি এটা.",
		"es": "La gente llora, no porque sea débil. Es porque ha sido fuerte por mucho tiempo.",
		"fa": "انسان ها گریه می کنند نه به این دلیل که ضعیف هستند، به این دلیل که به مدت طولانی قوی بوده اند",
		"fr": "Les gens pleurent, non pas parce qu'ils sont faibles. Mais parce qu'ils ont été forts trop longtemps.",
		"gu": "લૉકો રડે, ઍ કારણ નથી કે તેઓ નબડા છે. કારણ કે તેઓ ખૂબ લાંબા સમય માટે મજબૂત કરવામાં આવી છે તે છે.",
		"hi": "लोग इसलिए नहीं रोते कि वे कमजोर हैं, बल्कि इसलिए रोते हैं क्योंकि वे बहुत वक्त से मजबूत बने हुए थे|",
		"in": "Orang-orang menangis, bukan karena mereka lemah. Hal ini karena mereka sudah kuat terlalu lama.",
		"iw": "אנשים בוכים ,לא בגלל שהם חלשים. זה בגלל שהם היו חזקים יותר מדי זמן.",
		"km": "មុនុស្សយំមិនមែនដោយសារតែពួកគេខ្សោយនោះទេ។ វាដោយសារតែពួកគេបានរឹងមាំយូរ។",
		"kn": "ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ಧ್ರುಡವಾಗಿ ಇದ್ದ ಜನರು ಅಳುತ್ತಾರೆ ಆದರೆ ಅವರು ದುರ್ಬಲರಲ್ಲ. ",
		"lo": "ຄົນຮ້ອງໄຫ້, ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນພວກເຂົາອ່ອນແອ. ແຕ່ມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຂັ້ມແຂງມາດົນແລ້ວ.",
		"om": "Ummatni ni bo'aa. Dadhaboo waan ta'aaniif mitii. Yeroo dheraaf cimoo ta'uu wan barbadaniifi.",
		"mr": "लोक रडतात, कारण ते कमकुवत आहेत त्यामुळे नाही कारण ते दीर्घ काळ बलवान होते.",
		"ms": "Sesorang menangis, bukan kerana mereka lemah.Tetapi kerana mereka telah kuat terlalu lama.",
		"my": "လူတွေငိုတာ စိတ်အားနည်းလို့ မဟုတ်ဘူး။ အားတင်းထားတာ ကြာလွန်းလို့ပါ။",
		"my-ZG": "မ်က္ရည္ဆိုတာ စိတ္အားနည္းလို႔ က်တာမဟုတ္ဖူး၊ အားတင္းထားတာၾကာလြန္းလို႔ က်တာပါ။",
		"ne": "मानिसहरू रुन्छन् किनभने उनीहरु कमजोर हुन्छन्। उनीहरू धेरै लामो समयको लागि बलियो भएको कारण यस्तो हुन्छ।",
		"pa": "ਲੋਕ ਰੋਣਦੇ ਹੈ, ਕਿਉਕਿ ਉਹ ਕਮਜ਼ੋਰ ਹਨ. ਕਿਉਕਿ ਉਹ ਬਹੁਤ ਲੰਮੇ ਲਈ ਮਜ਼ਬੂਤ ਸਨ.",
		"pt": "As pessoas choram, não porque elas são fracas. É porque elas têm sido forte por muito tempo.",
		"pt-BR": "As pessoas choram, não porque são fracas. E sim porque  têm sido fortes por muito tempo",
		"ru": "Люди плачут не потому, что они слабые. Это потому, что они были  сильными слишком долго.",
		"sw": "Watu hulia, sio kwasababu ni wanyonge. Ni kwasababu wamekuwa na nguvu kwa muda mrefu.",
		"ta": "மக்கள் அவர்கள் பலவீனமாக இருப்பதால் மட்டும், அழவில்லை. ஏனெனில் அவர்கள் நீண்ட நாட்கள் வலுவாக உள்ளனர்.",
		"te": "ప్రజలు ఏడ్చు వారు బలహీన ఉన్నారు ఎందుకంటే. వారు చాలా కాలం బలమైన ఉన్నాను ఎందుకంటే ఇది.",
		"ti": "ሰባት ዝበኽዩ ደካማታት ስለዝኾኑ ኣይኮኑንንነዊሕ እዋን ጠንካራ ስለዝነበሩ እዩ",
		"tl": "Umiiyak ang mga tao hindi dahil mahina sila, kundi dahil napakatagal na nilang nagpapakatatag.",
		"ur": "لوگ روتے ہیں،اس لئے نہیں کہ وہ کمزورہیں۔ اس کی وجہ یہ ہے کہ وہ بہت زیادہ عرصے سے مضبوط ہیں۔",
		"vi": "Khóc không có nghĩa là bạn đang yếu mà bởi vì bạn đã giữ kiên cường rất lâu.",
		"zh": "哭泣，不代表脆弱，只因坚强了太久。",
		"zh-TW": "人們之所以哭泣，不是因為脆弱，而是因為堅強太久了。",
		"uk": "Люди плачуть не через слабкість, а через те, що довго стримувались і не показували її.",
		"kk": "Адамдар әлсіз болғандықтан жыламайды. Адамдар ұзақ уақыт бойы күшті болғандықтан жылайды.",
		"si": "මිනිස්සුහඬති. ඒ ඔවුන් දුර්වල නිසා නොවේ. ඒ ඔවුන් දීර්ඝ කාලයක් ශක්තිමත්ව සිට ඇති හෙයිනි.",
		"tr": "İnsanlar zayıf oldukları için değil, çok uzun süre güçlü oldukları için ağlarlar",
		"ku": "خەڵک دەگرین، بەڵام لەبەر ئەوە نا کە لاوازن. هۆکاری گریانەکەیان ئەوەیە کە ئەوان بۆ ماوەیەکی زۆر درێژ بەهێز بوون.",
		"ckb": "خەڵک دەگرین، بەڵام لەبەر ئەوە نا کە لاوازن. هۆکاری گریانەکەیان ئەوەیە کە ئەوان بۆ ماوەیەکی زۆر درێژ بەهێز بوون.",
		"ha": "Mutane sukan yi kuka, amma ba saboda suna da rauni ba. Saboda sun kasance da ƙarfi ne na lokaci mai tsawo.",
		"ml": "ആളുകൾ കരയുന്നത് അവർ ദുർബലരായതുകൊണ്ടല്ല. കാരണം അവർ ഏറെക്കാലം ശക്തരായിരുന്നു.",
		"as": "মানুহে কান্দে, তেওঁলোক দুৰ্বল হোৱাৰ বাবে নহয়। ইয়াৰ কাৰণ হৈছে তেওঁলোক বহু দিন ধৰি শক্তিশালী হৈ আছে।",
		"ks": "لیکھ چھہ ویدن،امیہ میکھہ نہہ زہ تیم چھہ کمزور۔ امیک وجہ چھہ زہ تیم ایس واریاہس کالس مضبوط۔",
        "az-AZ": "İnsanlar zəif olduqları üçün ağlamırlar. Onlar çox uzun müddət güclü qaldıqları üçün ağlayırlar.",
        "uz-UZ": "Odamlar zaifligi sababli yigʻlamaydi. Buning sababi ularning juda uzoq vaqt bergan bardoshidir.",
		"or": "ଲୋକମାନେ କାନ୍ଦନ୍ତି, କାରଣ ସେମାନେ ଦୁର୍ବଳ ଅଟନ୍ତି ଏହି କାରଣରୁ ସେମାନେ ବହୁତ ଦିନ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ଅଟନ୍ତି."
	}, {
		"en": "If you are not brave enough, no one will back you up.",
		"et-EE": "Kui te pole piisavalt julge, ei toeta teid keegi.",
		"lv-LV": "Ja neesi pietiekami drosmīgs, neviens tevi neatbalstīs.",
		"lt-LT": "Jei nesate pakankamai drąsūs, niekas jums nepadės.",
		"hr-HR": "Ako niste dovoljno hrabri, nitko vam neće pružiti podršku.",
		"da-DK": "Hvis du ikke er modig nok, vil ingen bakke dig op.",
		"nb-NO": "Hvis du ikke er modig nok, vil ingen støtte deg.",
		"fi-FI": "Kukaan ei tue sinua, jos et ole tarpeeksi rohkea.",
		"is-IS": "Ef þú sýnir ekki nægilegt hugrekki mun engin styðja þig.",
		"lb-LU": "Wann s du net genuch Mutt hues, steet keen hanner dir.",
        "it": "Se non sei abbastanza coraggioso, nessuno crederà in te.",
		"de": "Wenn du nicht mutig genug bist, wird dich niemand unterstützen.",
		"el": "Αν δεν είσαι αρκετά γενναίος, κανείς δεν θα σε στηρίξει.",
		"nl": "Als je niet dapper genoeg bent, zal niemand je steunen.",
		"ro": "Dacă nu ești suficient de curajos, nimeni nu te va sprijini.",
		"sv": "Om du inte är modig kommer ingen att ställa upp för dig.",
		"sk": "Ak nemáte dosť odvahy, nikto vás nepodporí.",
		"pl": "Jeśli nie masz w sobie wystarczającej odwagi, nikt Cię nie wesprze.",
		"es-ES": "Si no eres suficientemente valiente, nadie te respaldará.",
		"hu": "Ha nem vagy elég bátor, senki nem fog támogatni.",
		"sl-SI": "Če ne boste dovolj pogumni, vas ne bo nihče podprl.",
		"bg-BG": "Ако не сте достатъчно смели, никой няма да ви подкрепи.",
        "sq": "Nëse nuk je mjaftueshëm i fortë, asnjë nuk do të të mbështetë.",
        "cs": "Pokud nejste dost stateční, nikdo vás nepodpoří.",
        "mk": "Ако не сте доволно храбри, никој нема да ве поддржи.",
        "sr": "Ako niste dovoljno hrabri, niko vas neće podržati.",
        "sr-BA": "Ako niste dovoljno hrabri, niko vas neće podržati.",
        "bs-BA": "Ako niste dovoljno hrabri, niko vas neće podržati.",
        "sr-ME": "Ako nijeste dovoljno hrabri, niko neće stati uz vas.",
		"am": "ጠንካራ ካልሆኑ፣ ማንም አይጠባበቆትም",
		"ar": "إذا لم تكن شجاعا بما يكفي, لن تجد احد بجوارك ليساندك.",
		"bn": "আপনি যথেষ্ট সাহসী না হয় তাহলে, কোন এক আপনি ব্যাক আপ করতে হবে.",
		"es": "Si no eres lo suficientemente valiente, nadie te cubrirá la espalda",
		"fa": "اگر به اندازه کافی شجاع نباشی کسی از شما حمایت نمی کند.",
		"fr": "Si vous n'êtes pas assez courageux, personne ne le sera à votre place.",
		"gu": "જો તમારી પાસે પૂરતી બહાદુરી ન હોય તો, કોઈ પણ તમે પાછડ કરશે નહી.",
		"hi": "खुद की मदद करने की हिम्मत ना होने पर, कोई भी आपकी मदद नहीं करेगा|",
		"in": "Jika Anda tidak cukup berani, tidak ada yang akan mendukung",
		"iw": "אם אתה לא אמיץ לב מספיק, אף אחד לא יגבה אותך.",
		"km": "ប្រសិនបើអ្នកមិនក្លាហានគ្រប់យ៉ាង  គ្មាននរណាម្នាក់នឹងគាំទ្រអ្នកទេ។",
		"kn": "ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ ದೃಡತೆಯು ಇದ್ದರೆ ಯಾರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಹಿಂದಟ್ಟುವಂತಿಲ್ಲ.",
		"lo": "ຖ້າເຈົ້າກ້າຫານບໍ່ພຽງພໍ, ບໍ່ມີໃຜທີ່ຈະຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.",
		"om": "Yoo gootaa ta'uu battee, namnii si gargarru hin jiru.",
		"mr": "आपण पुरेसे शूर नाहीत तर, कोणीही आपल्याला समर्थन करणार नाही.",
		"ms": "Jika anda tidak cukup berani, tiada siapa yang akan membantu.",
		"my": "အကယ်၍ သင့်မှာ လုံလောက်တဲ့ သတ္တိမရှိဘူးဆိုရင် သင့်ကို ဘယ်သူကမှ လာကူမှာမဟုတ်ဘူး။",
		"my-ZG": "ကိုယ္တိုင္က မစြမ္းေဆာင္ႏိုင္ဖူးဆိုရင္ ဘယ္သူကမွ သင့္ကို ကူညီေပးလို႔ရမွာမဟုတ္ဖူး။",
		"ne": "तपाईँ साहसी हुनुहुन्न भने, कसैले तपाईँलाई समर्थन गर्दैन।",
		"pa": "ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਾਫ਼ੀ ਬਹਾਦਰ ਨਹੀ ਹਨ, ਜੇ, ਕੋਈ ਵੀ ਇੱਕ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬੈਕਅੱਪ ਜਾਵੇਗਾ.",
		"pt": "Se não for corajoso o suficiente, ninguém vai apoiá-lo.",
		"pt-BR": "Se você não for corajoso o suficiente, ninguém vai apoiá-lo.",
		"ru": "Если вы недостаточно храбры, вас никто не поддержит.",
		"sw": "Kama wewe sio hodari, hakuna atakayekuunga mkono.",
		"ta": "நீங்கள் போதுமான தைரியம் உள்ளவராக இல்லை என்றால்,எவரும் உங்களுக்கு உதவ மாட்டார்கள்.",
		"te": "మీరు తగినంత ధైర్య లేకపోతే, ఎవరూ మీరు బ్యాకప్ చేస్తుంది.",
		"ti": "እንድሕር እኹል ጀግና ዘይኾንኻ፣ማንም ኣይድግፈካን",
		"tl": "Kung ikaw ay hindi matapang, walang sinuman ang susunod sayo.",
		"ur": "اگرآپ بہت بہادر نہیں ہیں، تو کوئی بھی آپ کا  سہارا  نہیں بنے گا۔",
		"vi": "Bạn không dũng cảm, không ai có thể làm điều đó thay bạn",
		"zh": "你不勇敢，没人替你坚强。",
		"zh-TW": "自己若不夠勇敢，便沒有人會為您撐腰。",
		"uk": "Якщо ви недостатньо відважні, вам ніхто не допоможе.",
		"kk": "Батыл болмасаңыз, сізді ешкім қолдамайды.",
		"si": "ඔබ ප්‍රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් නොවුනොත් කිසිවකු ඔබව දිරිමත් නොකරනු ඇත.",
		"tr": "Yeterince cesur değilseniz kimse sizi desteklemez",
		"ku": "ئەگەر بە پێی پێویست بوێر نی، هیچ کەس تۆ هەڵناگرێت.",
		"ckb": "ئەگەر بە پێی پێویست بوێر نی، هیچ کەس تۆ هەڵناگرێت.",
		"ha": "Idan ka namijin ƙwarai ne ba, ba wanda zai ba ka goyon baya.",
		"ml": "നിങ്ങൾ ആവശ്യത്തിന് ധൈര്യമില്ലെങ്കിൽ, ആരും നിങ്ങളെ പിന്തുണയ്ക്കില്ല.",
		"as": "যদি আপুনি যথেষ্ট সাহসী নহয়, কোনেও আপোনাক সমৰ্থন নকৰিব।",
		"ks": "اگر نہہ تُہیہ واریاہ بہاد چھیو،تہہ کانہی ہیکو نہہ تہند بیک اپ نیتھ۔",
        "az-AZ": "Əgər kifayət qədər cəsarətli deyilsinizsə, heç kim sizi dəstəkləməyəcək.",
        "uz-UZ": "Agar yetarlicha jasoratli boʻlmasangiz, hech kim sizni qoʻllab-quvvatlamaydi.",
		"or": "ଯଦି ଆପଣ ଯଥେଷ୍ଟ ସାହସୀ ନୁହଁନ୍ତି, ତେବେ ଆପଣଙ୍କୁ କେହି ସମର୍ଥନ କରିବେ ନାହିଁ."
	}]
}